=Rekrutieren Sie einen General zur Führung der Truppen=
=Folge 19=
Li Chengyu.
Diese Leute sind hier, um Sie zu retten.
Und keiner von ihnen wird damit durchkommen!
Lass uns anfangen.
(Befehl)
Richtet ihn hin!
(Huaikang-Tor)
Hör auf! Hör auf!
Hier kommt der Erlass Seiner Majestät!
Hyah!
„Als Generalgott des Krieges, Li Chengyu
hat seine Identität geheim gehalten
für eine geheime Operation
auf meinen Befehl.
Heute endet die Operation.
Das Schwert des Kriegsgottes
soll ihm zurückgegeben werden
und seine wahre Identität
wird wieder eingesetzt.“
Lass den Pfeil los! Schieß!
(Huaikang-Tor)
Kalter Tiger!
Rückzug!
Chengyu.
Du hast den Pfeil für mich abgefangen.
Jetzt habe ich all diese Pfeile für dich genommen.
Nun, Chengyu,
du verbietest mir zu weinen,
also werde ich jetzt nicht weinen.
Ich habe keine Angst vor dem Tod.
Also weine nicht, Chengyu.
Es stellt sich heraus, dass Sie ein General sind.
Kein Wunder, dass ich Sie immer brillant fand.
Ich bin stolz
einen General haben
als mein Bruder.
Ich bringe Sie in die Hauptstadt,
damit Sie Beamter werden können.
Ich kann es kaum erwarten.
Kalter Tiger!
Es ist mir egal.
Ich werde
in der Festung Qingfeng bleiben.
Es ist mein Zuhause,
und du bist mein Bruder.
Bellen!
Schuss!
Also,
Chengyu,
willst du mich nicht mitkommen lassen?
Ich komme wieder, wenn ich frei bin.
Das Schwert des Kriegsgottes
tötet Kriegsherren
und vernichtet Verräter.
(Allgemein.)
(Beweise für die Rebellion des Kanzlers übergeben )
(und Chen Xinrou wird gefangen genommen.)
Was ist mit all diesen Knochen, Cold Tiger?
Es ist eine Ehre.
Da du viele besitzt,
gib mir eins davon.
Das kann ich nicht einfach so machen.
Hier.
Ich trage das seit Jahren,
also hat es meinen Geruch.
Wie war es?
Die Leiche wurde begraben.
Cold Tiger war schlampig.
Sorgen Sie also dafür, dass sein Grab schön aussieht.
Ja, Sir.
Mach weiter.
Geht es Ihnen gut, General?
Was ist los?
Seine Majestät hat mich hierher geschickt
um Ihnen zu helfen.
Nachdem Minister Li Aotian das Amt übernommen hatte,
Ich kehrte zum Palast zurück.
War Minister Li die ganze Zeit weg?
Warum sind Sie in diesem Zustand?
Li Aotian?
Chengyu.
Chengyu!
Geht es dir gut?
Was ist passiert?
Warum bist du verletzt?
Minister Li, warum sind Sie ...
Es ist eine lange Geschichte.
Seine Majestät hat mir befohlen
, zu kommen und Chengyu zu helfen.
Aber es war eine harte Reise.
Bei meiner Ankunft in der Stadt
erfuhr ich von Chengyu’s Verletzung.
Deshalb bin ich hierher geeilt.
Geht es dir gut, Chengyu?
Aotianisch.
Was genau ist hier los?
Es gelang mir, eine Audienz
bei Seiner Majestät in der Hauptstadt zu bekommen.
Er wollte, dass ich komme und dir helfe.
Schließlich sind wir Brüder.
Auf dem Weg hierher bin ich jedoch auf einige Probleme gestoßen .
Am Ende hatte ich einen Kampf im Wald
und sich zu verletzen.
Daher die Verzögerung.
Wenn ich darüber nachdenke,
vielleicht hat die Kanzlerin
das absichtlich getan
um uns daran zu hindern, uns zu sehen.
Was ist dann mit den Beweisen
, die an den Palast zurückgeschickt wurden?
Warum wurde die Bundeskanzlerin
letztlich verurteilt?
Ich habe keine Ahnung.
Waren Sie nicht derjenige
, der das untersucht hat?
Wie dem auch sei, herzlichen Glückwunsch
zu Ihrer Leistung.
Auf keinen Fall.
Ich muss Xinrou zurück in die Hauptstadt bringen
und die Sache klären.
Ich komme mit dir.
Aotian!
Sieht aus, als wäre mir die Kraft ausgegangen.
Am Ende
halte ich dich immer zurück, Chengyu.
Es tut mir Leid.
Vergiss es.
Heute ist zu viel passiert.
Du solltest dich etwas ausruhen.
Bewachen.
Helfen Sie Minister Li zurück in sein Quartier.
Bitte verschonen Sie mich, General!
Wer ist der Mastermind?
Sprechen!
Ich weiß nicht.
Ich weiß es wirklich nicht.
Wie schlau von dir.
Sie wissen, dass Sie durch Schweigen
nicht umkommen.
Behalten Sie ihn im Auge!
Bitte verschonen Sie mich, General!
(Landratsamt)
(Wenn ich darüber nachdenke,)
(vielleicht hat die Kanzlerin
das absichtlich getan)
(um uns daran zu hindern, uns zu sehen.)
(Aber die vorgelegten Beweise
zeigten eindeutig, dass der Kanzler unschuldig war.)
(Solange er es war,)
(Die Wahrheit spielte keine Rolle.)
(Könnte er es sein?)
Was machst du?
Ich bin hier, um dich zu töten!
Hast du den Verstand verloren?
Sie haben dafür gesorgt, dass unser Anführer ins Gefängnis geworfen wurde.
Du hast uns reingelegt!
Ich kann im Moment nicht alles erklären.
Aber du musst mir vertrauen.
Ich wollte Xinrou nie etwas antun.
Im Gegenteil, ich versuche, sie zu retten.
Worauf warten Sie dann noch?
Xinrou ist die Tochter des Kanzlers.
Sie wurde wegen Hochverrats inhaftiert.
Wenn ich sie jetzt befreie,
es würde nur zeigen, dass sie schuldig ist.
Morgen
bringe ich sie zurück in die Hauptstadt
und für sie aussagen.
Ich lasse dich sie besuchen,
damit Sie wissen, dass sie in Sicherheit ist.
Führer!
Xinrou!
Minmin.
Sie müssen tagelang gehungert haben.
Hier, ich habe dir
dein Lieblingsgebäck gemacht.
Setzen Sie sich und probieren Sie etwas.
Ich habe diesen Geschmack satt.
Mach mir danach etwas Neues.
Xinrou.
Bist du...
Hier ist etwas Weihrauch.
Es vertreibt Insekten.
Nimm es, Xinrou.
Ich habe keine Angst vor Käfern.
Ich fange sie sogar, um Medizin zu bekommen.
Habe es?
Übrigens, Xinrou,
man sagt, du bist
die Tochter des Kanzlers
und mit dem Hochverratsfall in Verbindung gebracht.
Stimmt das?
Ich weiß es auch nicht.
Vor Jahren bin ich in den Fluss gefallen
und habe mein Gedächtnis verloren.
Als ich wieder zu mir kam, war ich bereits
in der Shihou-Festung.
Vielleicht bin ich wirklich
die Tochter der Kanzlerin.
Oh, richtig, wo ist Manyue?
Minister Li.
Wer bist du?
Hast du mich wirklich vergessen?
Ich weiß, dass Ihrer ganzen Familie Unrecht getan wurde.
Ich kann dich hier rausholen,
aber du musst für mich arbeiten.
Also warst du es.
Ich wusste, dass du dich an mich erinnern würdest.
Du hast mich aus genau diesem Gefängnis gerettet
und ließ mir dieses Zeichen damals tätowieren.
Dann hast du mich zur Festung Qingfeng geschickt
Ihr Bote zu sein.
Obwohl wir uns nur einmal getroffen haben,
Ich werde nie vergessen
deine Freundlichkeit.
Vermissen.
Es ist eine kalte und feuchte Nacht.
Sie möchten sich doch nicht erkälten.
Ich habe lediglich die Befehle Seiner Majestät ausgeführt .
Übrigens,
hast du Chengyu
in der Qingfeng-Festung geholfen?
Ich schäme mich.
Neben der Übermittlung von Nachrichten,
Ich konnte ihm nicht viel helfen.
Darf ich fragen, ob Chen Xinrou
wirklich an der Rebellion teilgenommen hat?
Minister Li.
Ihr Husten hat sich verschlimmert.
Ich werde nach dem besten Arzt suchen,
der Sie heilen kann.
Sie hat sich nicht gemeldet,
seit sie in die Hauptstadt aufgebrochen ist.
Wir haben ihr einen Brief geschickt.
Hoffen wir, dass es ihr gut geht.
Schützen Sie sich.
Aber dieses Ding sorgt für Ihre Sicherheit.
Zieh es an.
Wo ist Li Chengyu?
Er...
Berichterstattung!
Allgemein.
Herr.
Chen Xinrou hat den Gefängniswärter vergiftet.
Sie sagte, sie würde den Gefängniswärter töten,
wenn sie Sie nicht sieht, General.
Was?
„Wenn Sie noch nie eine Blüte gesehen haben,
können Sie keine Hoffnung kennen.“
„Wenn du nicht hier wärst,
wäre ich nicht gekommen?“
„In einer von Sodawasser erleuchteten Nacht
kennt nur der Wind meine Liebe“
„Es ist ein Gefühl der Hilflosigkeit“???
„Wie eine Feder der Morgenliebe, die
in die Tiefsee fällt“
???Ich bleibe unbemerkt und
sage dir trotzdem, dass ich dich liebe???
„Aber mein Geständnis
wird vom Wind übertönt“
???Du kannst es nicht hören???
???Ich möchte auch vorwärts eilen???
???Um dir mein ganzes Herz zu schenken???
„Und doch wird es von Ihnen weggeschoben?“
„Ob Liebe ausgesprochen
oder unausgesprochen bleibt“
???Ich weiß, dass du verstehst???
„Es ist nur ein Unfall“
„Du sehntest dich danach, noch einmal
an meiner Seite durch die Menge zu wandern?“
„Ich weiß, dass du nicht wirklich wegen mir hier warst“
„Und dennoch: Wer sonst könnte
eine so große Überraschung bereiten wie Sie?“
???Nachdem du gegangen warst,
wollte ich nicht loslassen???
„Du bist an mir vorbeigerannt und
hast deine Spur in der Menge hinterlassen?“
???Ich habe dich nicht ausgeschlossen???
???Aber ich konnte nicht warten, bis du aufhörst???
„Und doch scheine ich dich festzuhalten und
dich nicht in der Menge verschwinden zu lassen.“